1. проблема серийного порта
	esp1(wifi-home) <<-серийный порт->> esp2(wifi-rasp)
	
2. проблема соседа
	2.1 проблема унмкальности в рамках одного дома 	
		продажа комплектами с уникальным именем сети и паролем прошитым во все устройства
	2.2 проблема шлюза для моб приложения в рамках одного дома
		так как esp2 в обоих устройствах внутри дома, в итоге будут подключены к одной единственной дом сети,
		не смотря на то, что внутренние сети разные, это говорит о том, что моб приложение должно уметь видеть
		все устройства во всех внутренних сетях. Соответственно и проектировать его надо соотв образом.
	2.3. комплекты устройств при продаже и  (какую инф передовать)
		необходимо сразу заложить концепции бизнеса в части продаж, продажи мозгов с определенным набором устройств:(3,5,7...),
		которые должны быть прошиты с уникальными данными для конкретных мозгов
	2.4.механизм докупки нового устройства
		при покупки нового устройства мы сверяем высланный клиентов уникальный номер с нашим номером в нашей базе и прошиваем
		устройство в соответствии с теми данными, которые мы храним
	2.5.заводские настройки (инфа, котору вшиваем мы, что храним и что получаем от клиента в случае докупки)
		при продаже комплекта, состоящего из мозгов + N-кол-во устройств(первичная продажа) мы генерим у себя:
		а) уникальный номер
		б) уникальное имя сети
		в) уникальный пароль от сети
		г) сохраняем кол-во устройств
		и кладем их в нашу БД и прошиваем устройства в соотв с этими данными
		при докупке нового устройства клиент должен сообщить нам уникальный номер(п. а), и мы в соотв с той инфой, что прислал клиент,
		прошиваем ему устройство. Если кол-во устройств(п. г) превышает допустимое для мозгов мы сооббщаем ему об этом и советуем купить
		новый комплект(мозги+устройства)
3. 
